Note 
- ADMIN không có đăng kí nghỉ phép, thay bằng duyệt nghỉ phép cho các nhân viên khác
- Các nhân viên bình thường trong phần nghỉ phép sẽ có đăng kí nghỉ phép và xem lại đơn xin nghỉ phép đã được duyệt hay chưa

- ADMIN quản lý thử việc thôi việc có đầy đủ thêm sửa xóa (đang thiếu sửa)
- Phòng ban và bộ phận có đầy đủ thêm sửa xóa (thiếu xóa)

- Bảng chấm công bỏ giờ làm thêm
- Lương thực nhận = lương cơ bản + phụ cấp + phụ cấp khác + hoa hồng - kỷ luật (kỷ luật có bao gồm số ngày nghỉ làm)
  số công mặc định là 26 và sẽ trừ đi số công đã nghỉ. Nếu số ngày công ít hơn 26, lương = số ngày đi làm nhân với tiền/1 ngày công - tiền kỷ luật 
- Bảng chấm công thử việc cần sửa lại giống với bảng chấm công, ta sẽ chọn nhân viên cần chấm công, sau đó thông
  tin về mã nhân viên, tên nhân viên, lương thử việc, số ngày công ngày nghỉ số giờ làm thêm được tự động hiện ra
- Tính tiền lương thử việc = lương thử việc - số ngày công nghỉ *200k + số giờ làm thêm *70k 
  (Nếu số ngày công không đủ ít nhất 21 ngày thì trừ tiếp 1tr500k)
- Bảng thống kê lương (nôm na là bảng để xem lương của nhân viên theo tháng) chỉ cần tạo view trong SQL không cần tạo bảng lưu trữ!
- Đăng ký tài khoản thì mã tài khoản tự động tạo

- Nhân viên có phần chấm công theo ngày, sau khi chấm công, thông tin chấm công ngày đó được đưa lên bảng Lịch sử 
  chấm công. Khi tiến hành chấm công tính lương, sẽ tính số ngày công bằng cách lấy tổng số ngày công có trong
  bảng lịch sử chấm công cho tới ngày chấm.